昨日はよく眠れたか？
こっちは全然寝られなかったよ！
昨日のあれ どういうつもりだよ？
何すんだよ！
邪魔する気か？
そうだな
こいつは…
俺と付き合ってるから
何言ってんの？
なんか顔色悪くない？
まだ頭ｶﾞﾝｶﾞﾝする
陽向は大丈夫だったの？
大丈夫か？
おい 大丈夫か？おい？
大丈夫…だったと思う
多分
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰﾄｩｰﾕｰ
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰﾃﾞｨｱ央士
俺と付き合って
まじ？
てか お前も来ればよかったのに
あ～いや まあ…
課題やんなきゃだったし
でも写真上げてなかった？
遊んでたよな？
いや まあ…
図書館行ってたの本当だし
嘘ってすぐバレるんだからな
うそ…
こいつは…俺と付き合ってるから
陽向と付き合ってるって
冗談だよな？
何言ってんの？
行こう
どうしたの？
なんでもない
やめろ
待って！
陽向
こいつと付き合ってんの？
僕たちは…
はい 付き合ってます
有り得ねえ
俺は信じないからな
こんなんで終わると思うなよ
昨日はすみませんでした
それは俺もだ
勢いであんなこと言った
でも 僕を助けるためですよね？
これからどうする？
俺は央士が突っかかってきても
別に構わない
このまま嘘を続けてもいい
どうする？
確かに僕は…
その方が助かりますけど
でも 蒼空先輩に迷惑かけれないし
先輩としてはやっぱり嫌ですよね？
別に嫌じゃない
ですよね…
仕方ないことだろ？
本当ですか？
嘘に付き合ってやるよ
-ありがとうございます
-だけどな
俺そういうの得意じゃないから
それは…
僕が頑張ります
これは２人だけの秘密です
指切り？
はい
これから 偽ｶｯﾌﾟﾙということで
よろしく陽向
で 何すればいい？
その前に 連絡先交換しませんか？
何かあった時
連絡取れないと困るかなって
それはそうだな
先輩？
全然違う画面開いてますよ？
-あ～もう…ここ押して…
-分かってる
これでいつでも連絡取れますね
例えば！
写真載せたら
本物っぽく見えませんか？
写真？
はい 僕と先輩の
そうだ 影で撮りませんか？
影？
そういうの載せてる子がいて
それっぽく見えるかなって
いいんじゃない
微妙かも
もっと近い方がいいんですかね？
同時にアップしましょう！
了解
ｵｰﾅｰ 今日なんか変だな
どこが？
ニヤついているし
暇なんだったら お前も店手伝え
はぁ？俺 客なんですけど？
俺らより店いるだろ
俺がいないと寂しいくせに
うるさいだけ
じゃあ帰るけど？
ああ どうぞ？
ちょっと待って本気！？
-はあ？
-また明日
だから！
クソ
なんであいつなんだよ
マジ！？
いいじゃん 別に
知ってたの？
いや 知らないけど
ごめんごめん 秘密にするつもり
はなかったんだけどさ
いつから？
わかった
あのぶつかった時だ！
やばい やばい…
兄貴のこと 好きなのか？
えっと…
うんそんな感じかな
やっぱりな 変だと思ったよ
兄貴もお前のことが？
やば 激アツじゃん
暴君ﾌﾟﾘﾝｽの恋愛か～
なにこれ？
お前のスマホ？
そうじゃなくて！
いつから付き合ってんだ？
ちょっと前から
聞いてないんだけど
話してないから
ちゃんと話せって
そういうの俺らに隠すなよ
で どんな子？
いつ知り合った？
いや そういうのいいから
蒼空 私に何か言うことない？
な な な
どっちから告白したんだよ？
それは えっと…
僕から
すごいじゃん！
デートはした？キスは？
そういうのはまだ
どうした？
まあまあ ここ座んなよ
こいつが兄貴に
色々聞きたいんだってさ
あの 初対面でアレなんですけど…
陽向と付き合っているという認識で
いいですか？
ああ 俺から告白した
同時に告白したっていうか
ずっと両想いだったって事？
いいなあ
いつから付き合ってるんですか？
-昨日！
-少し前から
-少し前だった！
-昨日かな
陽向
なんか買ってきます！
先輩 甘いもの好きでしたもんね？
いや 俺は…
どうぞ遠慮せずに！
-今はいらない
-ここのｽｲｰﾂ美味しいですから
はい！
いや…
恥ずかしいからやめろって
１回だけだぞ
甘っ
美味しいでしょ？
美味い
良かった！沢山 食べて下さい
次は…
これ！ほい あ～ん
よこせ
先輩 鼻ついてますよ
激アツじゃん！
いや すげえ食べてるし
さっきからさ…
なんか２人の距離感 変じゃね？
なんで
そこまで下手なフリしてんの？
誤魔化すなよバレバレ
そんなに？
見りゃ分かるよ 無理してるって
それに兄貴 甘いもの苦手だよ
お前 嵌めたな
ずっと苦しそうにしてたよな
うるさい
で 本当のところ何があった？
ごめん
何が？
嘘 ついてた
もしかして…央士先輩 対策？
俺が決めた事だから 陽向を責めんな
理由は何でもいいけど
類斗にも説明した方が良いかな？
いや～それはやめとけ
すぐに広まるぞ
激アツじゃん！
だったら
もっと恋人っぽく見せなきゃ
例えば？
そもそも お互いのこと知らなすぎ
そりゃそうだ
その前に…
ｶｯﾌﾟﾙっぽい写真を
１枚でもいいからちゃんと撮れ
一応載せたけど
全然ダメ あれ何も写ってないし
せめてこう…寄り添ってる肩とか
触れ合ってる手とか？
そういう匂わせ的なやつにしないと
ここだ！
先輩 早く！
見て下さい！いっぱいありますよ
何それ？
こういうのを…こうやって被るんです
可愛いでしょ？
先輩も被ってみて下さい
被らない
これとか絶対似合いますよ
被って下さい
やだ…やだ！
これなら ぽい写真撮れるかなって
撮った事ない
大丈夫です！僕が全部教えますから
じゃあ…最初はあごピース
-あごピース…
-はい！笑って下さいね
３･２･１！
ｶｯﾌﾟﾙには見えないかな
だな
じゃあちょっと近づきます？
陽向が嫌じゃないなら
ｶｯﾌﾟﾙっぽく見せないとですし…
ちょっと寄りましょうか？
行きましょ
じゃあ次は…
がおポーズ！
がおポーズ？
はい！ﾗｲｵﾝみたいにガ～って
-ﾗｲｵﾝなんだ
-はい！
ﾗｲｵﾝのどこ…なんだ？
３･２･１
じゃあ じゃあ じゃあ次は…
おっきいハート作りましょ！
おっきいハート…？
両手で こうやって
３･２･１
-じゃあ…今度は…腕組みましょ！
-腕組み？
-はい！一緒にこうやって腕組んで｡
じゃあピースで！
こうやって…ギュ～って
この がおポーズとか
めっちゃ可愛いですよ
あっ でもこれ先輩 顔引きつってる
え！これとか見て下さい
めっちゃ可愛いですよ
え！これも…
めっちゃ良いじゃないですか！
じゃあ次は
ﾊｸﾞﾎﾟｰｽﾞ撮りましょ
-ﾊｸﾞﾎﾟｰｽﾞ？
-はい ﾊｸﾞﾎﾟｰｽﾞ
行きましょ
めっちゃﾗﾌﾞﾗﾌﾞ
キスとかしちゃったり？
してないよ
ハグはしただろ
してない！
時をテーマにした動画か…
海と空は見てるだけで十分なんです
元気もらえる気がして
２人で課題やるとか進歩じゃん
蒼空！
先輩！
先輩あれ見てください エイがいる！
ほんとに水族館好きなんだな
だから今日は すっごく嬉しいです
-やあ お二人はお兄さんで
-はい
もう僕はずっと その…
これが気になってるんですけど…
-これは？
-あっ これ？
そして このｾｸｼｰな
胸元はなんですか？
これここ見て下さい
-CLUB Your Sky
-Your Sky
なのでちょっとね 大人っぽく
開いてれば開いてるほど良い…
そうですね
"陸斗"にも説明した方が良いかな？
"陸斗"にも…
いや～それはやめとけ
はい カット
すいません
バイバ～イ
チェックメイト
©MandeeWork・THE WORKS/TOKYO MX